---------------------------------------------------------------------------------------------------
Kalendář

Aplikace pro správu kalendáře s možností vytvářet události a jejich hledání.

Implementujte následující funcionalitu:

denní, týdenní a měsíční zobrazení kalendáře
vytvářet a spravovat události (čas, místo, datum, účastníci, ...)
možnost nastavit události opakování (jednou za týden, 14 dní, ...)
hledat události podle názvu a/nebo místa konání
hledat nejbližší možný termín a možnost přesouvat události
exportování a importování událostí

Použití polymorfismu (doporučené)

druhy událostí: povinná, volitelná, přesunutelná, ...
strategie přesunů: nejbližší možný (s omezením), nejbližší možný s přesunutím X jiných událostí
zobrazení kalendáře (denní, týdenní, měsíční)
formáty exportovaných událostí
Dobrovolné možné rozšíření:

GUI - pomocí některé z dovolených knihoven
importování iCalendar (ics) formátu dat

---------------------------------------------------------------------------------------------------

Vlastní popis:

Po spuštění programu se uživateli zobrazí hlavní menu, ve kterém bude mít na výběr několik interaktivních
možností.

- Přidání/Odebrání/Přesunutí/Úprava události z kalendáře
- Vyhledání událostí podle dne / názvu
- Vypsání všech událostí v daném dnu / týdnu / měsíci
- Možnost přidání pravidelně opakující se události na dobu určitou
- Vyhledání možných volných termínů, podle zadaných parametrů události
- export uložených událostí do souboru

Uživatel bude vyzván k tomu, aby si zvolil, kategorii dotazů, které bude chtít provádět.
Poté bude přesměrován do další části menu podle toho, jakou z možností si zvolil.
Zde bude mít na výběr dalších několik možností z dané kategorie dotazů, kterou si vybral.
Uživatel bude mít také na výběr vrátit se do předchozí části menu a zvolit si jinou kategorii, nebo
program ukončit.

Polymorfismus určitě využiju u druhů událostí (Povinná, volitelná, přesunutelná), kde bude druh dané
události ovlivňovat různé operace s nimi (Možnost přesunutí/zrušení události). Každá událost se také
bude vypisovat jinak, podle toho, jakého druhu bude.

Dále zkusím polymorfismus využít u různých částí uživatelského rozhraní/menu, kde se nám budou vždy
vypisovat jiné možnosti, podle toho, v jaké části zrovna budeme. Zároveň ale budeme mít v každé
části menu nějaké možnosti, které budou společné (Ukončení programu, možnost jít zpět atd..)

Kalendář bude implementován jako nějaký z kontejnerů, kde budou uloženy události v podobě shared_ptrů.

V programu si také naimplementuji pomocnou třídu na usnadnění práce s časy a daty.
